Haruka sono saki he to
遥かその先へと
kimi no michi wo
君の旅路(みち)を
oikaze ni notte ikou
追い風に乗って行こう
sagasu kotae tayasuku mitsukari wa shinai
探す答え　容易く　見つかりはしない
hajimekara wakattete fumidashitanda
初めからわかってて踏み出したんだ
nandomo toomawari shite yume no ashiato
何度も遠回りして　夢の足跡
kakitashite itta sekai chizu wo hirogetara
描き足していった　世界地図を広げたら
hibike kaze no uta me wo tojireba
響け　風ノ唄　目を閉じれば
kokoro no koe senaka osu yo
心の声　背中押すよ
mezasu kumo wa zutto motto takaku
目指す雲は　ずっともっと高く
todoke kaze no uta mimi sumaseba
届け　風ノ唄　耳澄ませば
kokoro no koe afuredasu yo
心の声　溢れ出すよ
mabayui hodo no kagayaki wo hanatsu
眩いほどの輝きを放つ
kimi yo aoi senritsu ni nare
君よ　青い旋律になれ